==> 02.27 
hari ini cdc sudah di update menjadi versi 1.2 
dimana ditambahkan category, jadi yang tadinya industry sekarang menjadi kategory 
lalu ditambahkan pagination dan di tambahkan export 
dropdown sudah di perbaiki untuk di mozilla 
harusnya sudah tidak ada masalah 
cuma bikin column companyname lebih gede gagal 
hahahahaha 



//daftar rekap yang harus di ubah 

jadi gua rekap ya 
1. CompanyName harus lebih besar colomnya ( Home)  ( ini gak iso , bootstrap dah matiin fungsi ngubahnya , masih bingung sih , tar coba2 cari lagi ) 
2. Di Mozilla, drop down nya jatuh ( done _ sudah di ubah )
3. Exports Excell nya belum ada ( sudah setengah ) 

4. Pagingnya belum ada ( pagingnya dah selsai ) 

5. kayaknya harus di pecah menjadi category 
jadi 1 category memiliki banyak industry , dan seterus nya 
kenapa ? kalau gak gini gak sesuai data di excel nya 
mari kita kerjakan ( sudha done, udh ane kerjakan ) 


==> 02.29 

saatnya gua bobo 